## Новый интерфейс для игры "Kidnapped Girl"

--------------------------------------------------

#### Интерфейс был сделан по рофлу и из-за скуки. Можете использовать его где угодно. Сделано криво и косо. (сейчас я это понимаю, но исправлять впадлу)

--------------------------------------------------

#### В коде имеются несколько переменных, которые вы можете использовать для проверок интерфейса:

##### 1. bool: persistent.kk_interface:  
persistent переменная, которая говорит, включен интерфейс или нет. True -- включено, False -- выключено.

```
if persistent.kk_interface:
	"Ого, интерфейс включён!"
else:
	"Эх, выключен... Вот незадача!"
```

##### 2. bool: kk_installed:  
Простая буловая переменная, показывающая, а установлен ли интерфейс вообще. 

```
if 'kk_installed' in locals():
	"Ты скачал интерфейс? Хорош!"
else:
	"Иди и скачивай интерфейс!"
```

3. bool: persistent.kk_nowplay:
Переменная, которая показывает, показывать текущую музыку в интерфейсе или нет (чзх)

##### Перейдём к функциям, которые вы можете использовать у себя.

##### 1. set_mode_nvl() и set_mode_adv(): -- Вырезано из Бесконечного лета.  
Данные функции используются для перевода разговорных персонажей в nvl режим и наоборот. set_mode_nvl() - из ADV в NVL. set_mode_adv() - наоборот.

2. kk_get_nowplay.
Функция, которая возвращает название текущей песни, которая играет в канале 'music'. Для её работы необходим установленный флаг persistent.kk_nowplay.

#### Экраны, которые вы опять же можете использовать.

##### 1. kk_notify(message, _time=4):  
Данный экран выводит подсказку message на _time секунд (по умолчанию, т.е. при не указывании, стоит 4 секунды).

```
show screen kk_notify("Вот моя первая подсказка на 10 секунд.", 10)
```

#### Пока так.
#### Написан этот файл на скорую руку, ибо вряд ли кто-то его прочитает.




